F1: Exibir um texto de ajuda.
F2: Salvar as informações contidas na estrutura de dados em um arquivo do
tipo texto.
F10:Abrir arquivo e apresentar.
F12: Exibir uma tela com as informações do aluno.
ESC: Sair da aplicação.
Setas: Navegação no texto.
Insert:sobrescrever o texto anteriormente digitado onde o cursor 
estiver posicionado.
Page Up e Page Down:Page Up deve permitir trocar para a página acima e 
Page Down permitir trocar para a página abaixo.
Home e End: A tecla Home deve posicionar o cursor no início da linha ao 
qual ele está posicionado e End ao final desta linha.
Delete: Deve apagar o conteúdo onde o cursor está posicionado.
Enter: Deve retornar o cursor ao início da próxima linha.